Bine ați venit înapoi este momentul să scrieți propriul nostru arbore binar de căutare.
Și în acest exercițiu vă voi provoca să vă scrieți înainte de a vă spăla soluția.
Acum, rețineți că, la fel ca în cazul listelor legate, va fi necesar să ținem evidența
nodurilor la stânga și la dreapta nodului curent.
Și, de asemenea, avem o valoare asociată cu o notă.
Vă recomandăm să trageți de fapt acest lucru pe o bucată de hârtie pentru a înțelege, deoarece
păstrarea totul în cap și calculele ar putea fi un pic dificil.
Dar am aici pe cineva cu toate lucrurile de care ai nevoie.
Am creat o clasă binară de arbori de căutare.
Nu avem nici o clasă pe care să o putem folosi.
Începem arborele nostru binar de căutare cu această rădăcină de stele a null pentru că nu avem încă nimic.
Dar amintiți-vă că avem rădăcina care este nodul nostru de vârf, care este în prezent gol.
Vom iniția arborele binar de căutare și sperăm că vom putea crea două metode.
Una este răspunzătoare și una este privită.
Scopul nostru este să creăm acest copac aici ca nod rădăcină.
Apoi, patru și douăzeci de copii, iar apoi patru au unul din șase copii și 20 au 15 și 170
de copii.
Deci, în mod ideal, dacă implementăm corect inserția, putem spune insertul arborelui 9, apoi inserați 4, apoi inserați 6, apoi introduceți,
să zicem 20.
Ei bine, inserați 170, ultimii doi vor introduce 15 și vom vedea că am lăsat o Syllis aici pentru a
insera și în mod ideal, după ce ați executat aceste comenzi puteți crea această structură de date copac.
Acum, în partea de jos aici creez o mică funcție pentru tine și deocamdată vreau să o ignorăm pentru că
folosim aici ceva numit recursiune aici la care nu am ajuns încă.
Dar am creat doar această funcție pentru ca dvs. să puteți testa codul pentru a vă asigura că
funcționează.
Tot ce trebuie să faceți pentru a verifica dacă funcționează este să spuneți Jason dot string phi care este o modalitate
specifică de javascript de a crea o urmărire pe șir.
Și vom spune că
rădăcina de arbori Traverse îi dăm doar nodul rădăcină al copacului nostru și va traversa și va imprima totul într-un șir, astfel încât să puteți verifica
și consolă că arborele dvs. de fapt, este de lucru și în soluția video Voi demonstra cum funcționează acest lucru, dar l-am
adăugat ca pe un ajutor pentru dvs. în cazul în care doriți să vă verificați din nou
lucrarea pentru a vă asigura că este corect.
Și prin modul în care metoda de căutare ar trebui pur și simplu să returnați nodul pe care îl căutăm și dacă nu
găsim nodul, atunci putem reveni la normal sau fals, indiferent de ce doriți.
Și am adăugat metoda Remove, despre care vom vorbi mai târziu, pentru că este puțin cam
dificilă.
Deci, acum doar vă faceți griji despre introduceți și căutați în sus și vă voi vedea în soluția video de către.